> تم تطوير Project Reality: BF2 من قبل عدد لا يحصى من المطورين على مدى أكثر من 19 عامًا. تم إجراء تعديلات وتحسينات شاملة خلال هذا الوقت.
> بعد آلاف التغييرات، يصبح من الصعب تمييز أن Project Reality هو تعديل للعبة Battlefield 2.
> 
> نأمل أن يوفر لك هذا الدليل بداية جيدة في عالم PR:BF2 التحدي والمجزي أيضًا.
> إذا كان لديك أي تعليقات أو أسئلة لم تجد لها إجابة في هذا المستند، فلا تتردد في الاتصال بنا على المنتديات.
>
> _فريق PR_

## مقدمة

ستقدم هذه المقدمة نظرة عامة على ما يمكنك توقعه عندما تبدأ في لعب تعديل Project Reality للعبة Battlefield 2. هذا التعديل لديه مستوى من التعقيد والعمل الجماعي الذي لن تجده في معظم ألعاب الرماية من منظور الشخص الأول الحديثة، بينما لا يزال يجد التوازن بين المحاكاة واللعب. نظرًا للمنحنى التعليمي الحاد، نوصي بشدة جميع اللاعبين الجدد بقراءة هذا الدليل بعناية قبل الانضمام إلى لعبة عبر الإنترنت.

الأساس الأساسي الرئيسي لـ Project Reality هو العمل الجماعي. التنسيق داخل فرقك، وبين الفرق وفي جميع أنحاء فريقك أمر أساسي. دور قائد الفرق والقائد أمر أساسي للنجاح في PR ويتم تحديد اتجاه اللعبة من قبل أولئك في المناصب القيادية وتنفيذه من قبل اللاعبين. يحتوي PR:BF2 على العديد من ميكانيكيات اللعب التي تميز الأدوار داخل الفرق والفريق. كما يمنح قادة الفرق وقادة الفريق القدرة على نشر أصول الإمدادات مثل الحفريات وأوكار الرشاشات وحفر المدافع لتحصين الدفاع عن مواقع الإنبات المعروفة باسم FOBs. بالإضافة إلى ذلك، تم تنويع دور اللاعبين داخل الفرق بشكل كبير، ويتمثل ذلك في توسيع تشكيلة من الحقائب القياسية والمتخصصة المحدودة لتحميلات الجنود المختلفة جنبًا إلى جنب مع حقائب فريدة لتشغيل المركبات الميكانيكية والطيران.

جانب آخر أساسي أساسي لـ PR هو كيفية تواصل اللاعبين. التواصل في PR عنصر أساسي من عناصر اللعب ونوصي بأن يكون جميع اللاعبين جاهزين بالميكروفون عندما يبدؤون اللعب عبر الإنترنت. لضمان تعزيز التواصل، يوفر الإصدار المتكامل من برنامج الاتصال الصوتي PR Mumble للاعبين قدرات غير متاحة مع BF2 المدمجة للصوت عبر الإنترنت، مثل القدرة على التحدث إلى لاعبين آخرين داخل المنطقة المحلية، بغض النظر عن الفرق التي ينتمون إليها، فضلاً عن نقلهم إلى أعضاء الفرق عبر الراديو الفريقي بغض النظر عن مكان وجودهم على ساحة المعركة. لا يلزم تثبيت أي إضافي، مما يعني أن كل لاعب على ساحة المعركة سيكون لديه نفس إعدادات الاتصال ويمكنه التواصل بسهولة.

تم إنشاء هذا التعديل من قبل اللاعبين، لللاعبين، لذا لا تتردد في طلب المساعدة في اللعبة، على [Discord](https://discord.me/projectreality "PR:BF2 Official Discord") أو على المنتديات على [realitymod.com](https://www.realitymod.com/forum/forumdisplay.php?f=27). مرة أخرى، مرحبًا بك في PR وتجربة ألعاب جديدة تمامًا!

## Changelog
The changelog for this manual is as follows:

### 2023-09-18
- Updated Kit drop procedure

### 2023-06-24
- Small updates and fixes to content and styling
- Fixed Honkit related issues

### 2022-01-22
- Added contributing page
- Updated content for new theme
