# تتبع وتسجيل المعارك

في PR:BF2 هناك نوعان من التسجيلات:
1. 2D، نظرة عامة من الأعلى على ساحة المعركة بأكملها \(تسمى **Tracker**، بامتداد **.prdemo**\).
2. 3D، كاميرا لعبة قابلة للتحكم \(**Battle Recorder** \(**BR**\), بامتداد **.bf2demo**\). يجب عليك تنزيلها من موقع الخادم. يمكنك طلب الرابط على Discord الخاص بالخادم. \(الروابط متوفرة في قناة **#server-hosts** على [خادم الدردشة الرسمي لـ Project Reality Discord](https://discord.me/projectreality "PR:BF2 Official Discord")\).

بعض الخوادم توفر ملفات Tracker وBR معًا بطريقة سهلة الوصول توفر اسم الخريطة، الطبقة، وضع اللعبة والوقت. بالنسبة لأولئك الذين لا يفعلون ذلك، الحصول على التسجيلات يتطلب بعض الجهد.

### Tracker {#tracker}
يمكنك بسهولة العثور على التسجيل المطلوب حيث تحتوي هذه الملفات على الوقت، الخريطة، وضع اللعبة والطبقة المضمنة في اسمها.

{% note %}
تذكر أن الخادم قد يكون في منطقة زمنية مختلفة وأن التاريخ في الملفات قد يكون مختلفًا قليلاً عن توقعاتك.
{% endnote %}

بعد تنزيل ملف .prdemo، افتح [هذا الموقع](https://yossizap.github.io/realitytracker/ "Tracker Website")، انقر على *اختيار ملف* وابحث عن الملف الذي قمت بتنزيله.

مثال على كيفية تشغيل Tracker:

{{ "Tracker Example" | youtube("JiBxdTpJDIA") }}

### Battle Recorder {#battle-recorder}
إذا لم يتم توفير BR مع Tracker، يصبح الأمر أكثر صعوبة حيث أن اسم ملف هذا التسجيل يحتوي فقط على التاريخ. أسهل طريقة للعثور على الملف المطلوب هي العثور أولاً على ملف Tracker مقابله. ملفات Battle Recorder أكبر بكثير من ملفات Tracker ونتيجة لذلك، الوقت المضمن في اسمها عادة هو الوقت في اسم ملف Tracker +5 دقائق \(أكثر أو أقل\).

بعد تنزيل ملف .bf2demo، يجب وضعه في:

```
%UserProfile%\Documents\ProjectReality\Profiles\Default\demos
```

تذكر أن **قد تحتاج إلى إنشاء دليل 'demos' يدويًا**. بعد وضع ملف BR في الدليل الصحيح، يمكنك تشغيل اللعبة. إذا كانت اللعبة قيد التشغيل بالفعل، يجب عليك إعادة تشغيلها — وإلا لن يظهر ملف BR في القائمة. يمكن العثور على التسجيل في **REPLAYS** في القائمة الرئيسية. اختر الملف المطلوب في قسم مكتبة Battlerecorder ثم انقر على تشغيل الملف.

{% note %}
يجب أن تتطابق إصدار اللعبة الذي تم تسجيل BR فيه مع الإصدار الذي قمت بتثبيته لتشغيله. وإلا ستتوقف اللعبة مع خطأ 'Networkables already added'.
{% endnote %}

مثال على كيفية تشغيل Battle Recorder:

{{ "BattleRecorder Example" | youtube("CMF5swC4qaw") }}

### إنشاء ملفات BR {#recording}
يمكنك أيضًا إجراء تسجيلات خاصة بك، ولكن فقط أثناء وجودك في خادم محلي. للقيام بذلك، افتح الوحدة مع **`** \(المفتاح فوق Tab وعلى يسار 1\) واكتب:

```
demo.recorddemo file
```

حيث **file** سيكون اسم تسجيلك.

لإيقاف التسجيل اكتب:

```
demo.stoprecording
```

في هذه الحالة ستجد file.bf2demo في:

```
مجلد تثبيت PR:BF2 الخاص بك\mods\pr\Demos
```

#### التحكم {#battlerecorder-controls}
عندما تكون في تسجيل، يمكنك التبديل بين كاميرا اللاعب والتجوال الحر باستخدام **النقر بالزر الأيمن** أو الضغط على **T** والضغط على زر Player Cam / Free Cam. اضغط على **Space** للتبديل بين اللاعبين.

تغيير السرعة باستخدام الأرقام \(**1-9**\)، بالإضافة إلى الاستمرار في الضغط على **Q** واختيار السرعة التي تريدها.

لرفع الكاميرا اضغط على **Z**، للتحرك إلى الأمام بسرعة اضغط مرتين على **W**. لتبطئ الحركة اضغط على **Shift** أثناء التحرك. أثناء كونك في كاميرا اللاعب، يمكنك استخدام عجلة التمرير للتكبير والتصغير.

للعودة إلى بداية التسجيل يمكنك الضغط على زر **Restart** عندما تكون في قائمة **Q**.

